嗨，这个来自BBC的Barney美味佳肴，今天欢迎您来介绍我们的基础知识
首先要汉堡包汉堡
奶酪，现在可以在其中煮了，但是在
烧烤，所以想像它是由内而外的芝士汉堡
华丽的肉饼和肉，中间渗入一些融化的奶酪
现在，当你咬它的时候，我要给你做两个汉堡，所以我要大约200个
克承认我在这里有一些非常优质的超市时间，
将要调味的就不会超过盐和胡椒粉，因为所有
这个汉堡的骨头粘在一起，我要用鸡蛋
蛋黄，所以首先开始，然后放入我们的碗中
现在在这里，您可以选择调味汉堡混合物，但是您需要一些时间
在那里会很好一些迷迭香会很好，在那里你可以放
一些煮熟的洋葱通过，但我要保持原味，我有一些好处
质量组合，而部长正是我所经历的，因为我们正在填充它
我要它真的粘在一起我要在这个蛋黄中加入一个蛋黄
进去然后我们要用手挤一下
要制作实际的汉堡，您需要混合的一半左右，那么，我们只是
将其塑造成小馅饼，然后我们要按一下拇指
放入其中，然后我们要取一盒奶酪，大约是50克
奶酪，我们只是要在中间弹出它，我们要带上
汉堡混在一起，那
是我们要做饭的芝士汉堡
[音乐]
欢迎回到我保留烧烤的花园，烧烤也不错，
很热，我们已经准备好要煮汉堡了，但我们要的主要不是
移动它们，只要用一点油擦拭每个人，然后它们就会
继续，我们正在尝试将它们完全煮熟，所以不会再有其他东西了
只是试图在我们的汉堡上制作一个十字形可爱的外壳，所以我们的汉堡有
有四到五分钟，他们开始在旁边做饭
这表明它们已经完成，我可以看到它们已经远离
酒吧，所以您想做的是您的农场真正尝试建立十字架和
这是阻止汉堡粘在烤架上的一种方法，您想要一个真正的
他们上的好皮，他们应该升空，所以我们去了
博克（Bokke）排名第一，第二位是可爱的角色，我们只是给那些
再过四到五分钟，他们会做完的，所以我们的汉堡大约有
再过五分钟，他们就被烧焦了，这奶酪开始了
渗入一点点，但这绝对没问题，如果您完成了
想检查一下您正在寻找的60度温度计，以便
煮到62到65的温度，这些汉堡是您无法做到的，您想要它们煮
通过，因为我们想让奶酪在中间，您想要奶酪
我们将一些生肉混合在一起，但是我认为这两个是完美的
把它们放在我们第二个托盘上我要给你看这个
准备好中间的奶酪
那里中间有粘糊糊的奶酪，或者又漂亮又柔软，那就是
我们由内而外的芝士汉堡在室内烹饪汉堡的新方法
所有最近在英国开业的汉堡酒吧，这就是
他们把汉堡包放到一个铸铁烤架上，
沉重的锅会溅在上面，没有多少人有那些，所以我要
用两个普通的厨房用具基本上做同样的事情，像那样
停止汉堡，我们现在有一个很好的质量分钟，一点
制作汉堡时要发胖，想要文斯加入适量的脂肪
您想要的15至20％的脂肪含量等于所赋予的风味
多汁的脂肪是什么使你们所有人都燃烧补品，所以你不想
瘦肉切碎，您的肉末含15％到20％的脂肪，我们需要服用
大约100克的肉，我们甚至都不会把它变成汉堡
我们只想在肉上撒些球，我们想要自己一块防油
纸，所以我们只想给锅上油，就让它灼热，
磅能承受多大的热量，并希望它仅需滴一滴烟
那里的油不多，然后迅速工作，我们添加了汉堡，显然我们
用纸覆盖它，拿一些沉重的东西，我们只是
父亲的回报
这就是我们想要的是它的底面超级酥脆之后
与所有这些纯净的果汁进行焦糖化时，不必担心孔
当奶酪通过它时，这将很有用。
一分钟半的时间做饭
说在业力中，很多这样的人都会他妈的，我们改变了
我给它多出30秒的时间奶酪真正可以融化的是
在洗手间里只有两汤匙水
你给自己盖上盖子或顶部，然后把汉堡盖在水里盖上
带盖
你有但有用的汉堡都酥脆
美味但奶酪融化了，就像您在美国bo黑猩猩中一样
那里有一个粉碎的汉堡，我们把它压在锅里，在这里，我们有
我们在烧烤架上煮的毛绒汉堡，有两种煮汉堡的方法
截然不同，但两者都一样美味，您可以决定要哪个
做到这一点一直是寄养的基础，我是密苏里州的波利·德（Polly des Missouri），记得留下来
回家做饭[音乐]
[音乐]